Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/16/89/6/1016896.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "The absolute width of the display in pixels."
ja: "表示の絶対幅をピクセル単位で指定します。"
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"디스플레이의 절대 너비 (픽셀)"</font></font>
zh_cn: "显示的绝对宽度,单位是像素。"

source: (2012 answer, may be out of date) If you want to support pre Honeycomb, you will need to put in backward compatibility prior to API 13. Something like:
ja: (2012年の回答、古いかもしれません)Honeycomb以前をサポートしたい場合は、API 13以前の下位互換性を入れる必要があります。のようなものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(2012 답변, 오래된 것일 수 있음) Honeycomb 이전 버전을 지원하려면 API 13 이전 버전과의 호환성을 제공해야합니다.</font></font>
zh_cn: (2012年的答案,可能已经过时了)如果你想支持Honeycomb之前的功能,你需要在API 13之前的向后兼容。类似的东西。

source: A structure describing general information about a display, such as its size, density, and font scaling. To access the DisplayMetrics members, initialize an object like this:
ja: ディスプレイのサイズ、密度、フォントのスケーリングなど、ディスプレイに関する一般的な情報を記述する構造体。DisplayMetrics メンバにアクセスするには、以下のようなオブジェクトを初期化します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">크기, 밀도 및 글꼴 크기 조정과 같은 디스플레이에 대한 일반적인 정보를 설명하는 구조입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">DisplayMetrics 멤버에 액세스하려면 다음과 같이 개체를 초기화하십시오.</font></font>
zh_cn: 一个描述关于一个显示器的一般信息的结构,如尺寸、密度和字体缩放等。要访问DisplayMetrics成员,请初始化一个像这样的对象。

source: All this methods we call here is not deprecated.
ja: ここで呼び出すメソッドはすべて非推奨ではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 호출하는이 모든 방법은 더 이상 사용되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 我们在这里调用的所有这些方法都是不被淘汰的。

source: Am I missing something?
ja: 私は何かを見逃しているのでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">뭔가 빠졌습니까?</font></font>
zh_cn: 我是不是少了什么?

source: Another way is: <a href="http://developer.android.com/reference/android/util/DisplayMetrics.html">DisplayMetrics</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もう1つの方法は、</font><a href="http://developer.android.com/reference/android/util/DisplayMetrics.html"><font style="vertical-align: inherit;">DisplayMetrics</font></a><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 방법은 다음과 같습니다. </font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/util/DisplayMetrics.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DisplayMetrics</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一种方法是：</font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/util/DisplayMetrics.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DisplayMetrics</font></font></a>

source: Before <code>getSize</code> was introduced (in API level 13), you could use the <code>getWidth</code> and <code>getHeight</code> methods that are now deprecated:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（APIレベル13で）</font></font> <code>getSize</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が導入さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れる前</font><font style="vertical-align: inherit;">は、廃止され</font><font style="vertical-align: inherit;">た</font></font> <code>getWidth</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>getHeight</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用できました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>getSize</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 소개 </font><font style="vertical-align: inherit;">되기 전에 </font><font style="vertical-align: inherit;">(API 레벨 13에서) </font><font style="vertical-align: inherit;">더 이상 사용되지 않는 </font></font> <code>getWidth</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>getHeight</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font><font style="vertical-align: inherit;">引入</font></font> <code>getSize</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之前</font><font style="vertical-align: inherit;">（在API级别13中），您可以使用</font><font style="vertical-align: inherit;">现已弃用</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>getWidth</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>getHeight</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法：</font></font>

source: EDIT: slightly improved version (avoid firing exceptions on non-supported OS version):
ja: EDIT:少し改良されたバージョン(非サポートOSバージョンで例外を発生させないようにしました)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 : 약간 개선 된 버전 (지원되지 않는 OS 버전에서 발생하는 예외는 피하십시오) :</font></font>
zh_cn: EDIT:略微改进的版本(避免在不支持的操作系统版本上发射异常)。

source: Find width and height of the screen:
ja: 画面の幅と高さを求めます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">화면의 너비와 높이를 찾으십시오.</font></font>
zh_cn: 找出屏幕的宽度和高度。

source: First get view (eg. by <code>findViewById()</code>) and then you can use <a href="http://developer.android.com/reference/android/view/View.html#getWidth%28%29"><strong>getWidth()</strong></a> on the view itself.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初にビューを取得し（たとえば、</font></font> <code>findViewById()</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）、次に</font><font style="vertical-align: inherit;">ビュー自体に</font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/view/View.html#getWidth%28%29"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getWidth（）</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">でき</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 뷰를 가져 오면 (예 : </font></font> <code>findViewById()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">뷰 자체에서 </font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/view/View.html#getWidth%28%29"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getWidth ()</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">首先获取视图（例如，通过</font></font> <code>findViewById()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），然后可以</font><font style="vertical-align: inherit;">在视图本身上</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/view/View.html#getWidth%28%29"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getWidth（）</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: First load the XML file and then write this code:
ja: まず、XMLファイルを読み込んでから、このコードを書きます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 XML 파일을로드 한 후 다음 코드를 작성하십시오.</font></font>
zh_cn: 首先加载XML文件,然后写出这段代码。

source: Follow the methods below:
ja: 以下の方法に従ってください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 방법을 따르십시오.</font></font>
zh_cn: 按照下面的方法去做。

source: For accessing the height of the status bar for Android devices, we prefer a programmatic way to get it:
ja: Androidデバイスのステータスバーの高さにアクセスするには、プログラムで取得する方法が好ましいです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Android 기기의 상태 표시 줄 높이에 액세스하려면 프로그래밍 방식으로 얻는 것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 对于Android设备的状态栏高度的获取,我们更喜欢用程序化的方式来获取。

source: For dynamically scaling using XML there is an attribute called "android:layout_weight"
ja: XMLを使って動的にスケーリングするには、"android:layout_weight "という属性があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">XML을 사용하여 동적으로 확장하려면 "android : layout_weight"라는 속성이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 对于使用XML的动态缩放,有一个名为 "android:layout_weight "的属性。

source: For example, if your XML starts with something like this:
ja: 例えば、あなたのXMLが次のようなもので始まるとします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, XML이 다음과 같이 시작되는 경우 :</font></font>
zh_cn: 例如,如果你的XML的开头是这样的。

source: For getting the screen dimensions use display metrices
ja: 画面の寸法を取得するには、ディスプレイメトリクスを使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">화면 크기를 얻으려면 디스플레이 측정 항목을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 为了获得屏幕尺寸,请使用显示度量表

source: For more information about height of <code>Title bar</code>, <code>Navigation bar</code> and <code>Content View</code>, kindly look on <em><a href="http://www.emirweb.com/ScreenDeviceStatistics.php">Android Device Screen Sizes</a></em>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Title bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Navigation bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Content View</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">高さの詳細については</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><em><a href="http://www.emirweb.com/ScreenDeviceStatistics.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Androidデバイスの画面サイズを</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご覧ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">높이에 대한 자세한 내용은 </font></font> <code>Title bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>Navigation bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>Content View</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 친절하게 살펴 </font></font><em><a href="http://www.emirweb.com/ScreenDeviceStatistics.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Android 기기 화면 크기</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关</font></font> <code>Title bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>Navigation bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>Content View</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">高度的更多信息</font><font style="vertical-align: inherit;">，请查看</font></font><em><a href="http://www.emirweb.com/ScreenDeviceStatistics.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Android设备屏幕尺寸</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: For quick access
ja: 迅速なアクセスのために
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">빠른 액세스</font></font>
zh_cn: 快速访问

source: For the use case you're describing however, a margin/padding in the layout seems more appropriate.
ja: しかし、あなたが説明しているユースケースでは、レイアウトの中にmarginpaddingを入れた方が適切だと思われます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 유스 케이스의 경우 레이아웃의 여백 / 패딩이 더 적합합니다.</font></font>
zh_cn: 然而,对于你所描述的用例,在布局中加入marginpadding似乎更合适。

source: For who is searching for <em>usable screen dimension</em> without <strong>Status Bar</strong> and <strong>Action Bar</strong> (also thanks to Swapnil's answer):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><strong><font style="vertical-align: inherit;">ステータスバー</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">と</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">アクションバー</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">なし</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用可能な画面ディメンション</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">検索し</font><font style="vertical-align: inherit;">ているユーザー（Swapnilの回答のおかげでも）：</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Swapnil의 답변 덕분에 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">상태 표시 줄</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">작업 표시 </font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">줄</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 없이 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 가능한 화면 크기</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">검색하는 사람 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于谁在</font><font style="vertical-align: inherit;">没有</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">状态栏</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">和</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">操作栏的</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">情况下</font><font style="vertical-align: inherit;">搜索</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可用的屏幕尺寸</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（也要感谢Swapnil的回答）：</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Get the height and width in pixels
ja: 高さと幅をピクセル単位で取得します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">높이와 너비를 픽셀 단위로 가져옵니다</font></font>
zh_cn: 获取高度和宽度,单位为像素

source: Here's all the relevant code:
ja: ここに関連するコードがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 관련 코드는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 这里是所有相关的代码。

source: How do I get <code>screenWidth</code> and <code>screenHeight</code> in the main Activity?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メインアクティビティで</font></font> <code>screenWidth</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>screenHeight</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を取得するにはどうすればよい</font><font style="vertical-align: inherit;">ですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 활동에서 </font></font> <code>screenWidth</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>screenHeight</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">어떻게 얻 </font><font style="vertical-align: inherit;">습니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如何</font><font style="vertical-align: inherit;">在主活动中</font><font style="vertical-align: inherit;">获取</font></font> <code>screenWidth</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>screenHeight</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">？</font></font>

source: How to get screen dimensions as pixels in Android
ja: Androidで画面の寸法をピクセルとして取得する方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">안드로이드에서 화면 크기를 픽셀로 얻는 방법</font></font>
zh_cn: 如何在安卓系统中获取屏幕尺寸为像素

source: I created some custom elements, and I want to programmatically place them to the upper right corner (<code>n</code> pixels from the top edge and <code>m</code> pixels from the right edge). Therefore I need to get the screen width and screen height and then set position:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">いくつかのカスタム要素を作成し、それらをプログラムで右上隅に配置します（上端</font><font style="vertical-align: inherit;">から</font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ピクセル</font><font style="vertical-align: inherit;">、右端から</font></font> <code>m</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ピクセル）。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、画面の幅と高さを取得して、位置を設定する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일부 사용자 지정 요소를 만들었으며 프로그래밍 방식으로 오른쪽 위 모서리에 배치하려고합니다 ( </font><font style="vertical-align: inherit;">위 가장자리에서 </font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 픽셀 </font><font style="vertical-align: inherit;">, 오른쪽 가장자리에서 </font></font> <code>m</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 픽셀). </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 화면 너비와 화면 높이를 얻은 다음 위치를 설정해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我创建了一些自定义元素，我想以编程方式将它们放置在右上角（</font><font style="vertical-align: inherit;">顶部边缘</font></font> <code>n</code> 个<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">像素，</font><font style="vertical-align: inherit;">右侧边缘</font></font> <code>m</code> 个<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">像素）。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，我需要获取屏幕宽度和屏幕高度，然后设置位置：</font></font>

source: I found this did the trick.
ja: これが効いていることがわかりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것이 속임수임을 알았다.</font></font>
zh_cn: 我发现这样做了

source: I have tried all possible "solutions" unsuccessfully and I noticed that Elliott Hughes' "Dalvik Explorer" app always shows correct dimension on any Android device/OS version. I ended up looking at his open source project that can be found here: <a href="https://code.google.com/p/enh/">https://code.google.com/p/enh/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私はすべての可能な「解決策」を試しましたが失敗しました。ElliottHughesの「Dalvik Explorer」アプリは、どのAndroidデバイス/ OSバージョンでも常に正しい寸法を表示することに気付きました。</font><font style="vertical-align: inherit;">：私はここで見つけることができます彼のオープンソースプロジェクトを見終わった</font></font><a href="https://code.google.com/p/enh/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://code.google.com/p/enh/</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가능한 모든 "솔루션"을 시도했지만 Elliott Hughes의 "Dalvik Explorer"앱은 항상 모든 Android 기기 / OS 버전에서 올바른 치수를 표시합니다. </font><a href="https://code.google.com/p/enh/"><font style="vertical-align: inherit;">https://code.google.com/p/enh/</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 찾을 수있는 그의 오픈 소스 프로젝트를 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보았습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我尝试了所有可能的&ldquo;解决方案&rdquo;均未成功，但我注意到Elliott Hughes的&ldquo; Dalvik Explorer&rdquo;应用在任何Android设备/ OS版本上始终显示正确的尺寸。</font><font style="vertical-align: inherit;">我最后看了看他的开源项目，可以在这里找到：</font><a href="https://code.google.com/p/enh/"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//code.google.com/p/enh/</font></font>

source: I have two functions, one for sending the context and the other getting height and width in pixels:
ja: 私は2つの関数を持っています。1つはコンテキストを送信するためのもので、もう1つはピクセル単位で高さと幅を取得するためのものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컨텍스트를 보내고 다른 하나는 높이와 너비를 픽셀 단위로 가져 오는 두 가지 기능이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我有两个功能,一个用于发送上下文,另一个用于获取高度和宽度,单位为像素。

source: I would wrap the getSize code like this:
ja: getSize のコードを次のようにラップします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이 getSize 코드를 래핑합니다.</font></font>
zh_cn: 我想把getSize代码包起来,就像这样。

source: If for some reason you don't want to add another activity to the Android manifest, you can do it this way:
ja: 何らかの理由でAndroidのマニフェストに別のアクティビティを追加したくない場合は、この方法で行うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떤 이유로 Android 매니페스트에 다른 활동을 추가하지 않으려는 경우 다음과 같이 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果因为某些原因,你不想在Android manifest中添加其他活动,你可以这样做。

source: If you are in a fragment and want to acomplish this just use Activity.WindowManager (in Xamarin.Android) or getActivity().getWindowManager() (in java).
ja: フラグメントの中にいて、これを実現したい場合は、Activity.WindowManager (Xamarin.Android)または getActivity().getWindowManager()(java)を使用してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">조각에 있고 이것을 완료하려면 Activity.WindowManager (Xamarin.Android) 또는 getActivity (). getWindowManager () (Java)를 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你在一个片段中,想要实现这个功能,只需使用Activity.WindowManager(在Xamarin.Android中)或getActivity().getWindowManager()(在java中)。
